Medyu strict
Mahusay man magtukdo
Palatawa
Joker
mabuot man 
Isad na maayo na instructor
Matibay sa iba na language of programming 
Maayo an pasunod sa mga studyante
maayo mag descuss
strikto sa grade
Anave
Ms. Jessica R. Anave
Jessica
Ms. Jessica
maam anave
teacher anave
teacher jessica
maam jessica
proffessor jessica
proffessor anave
Si ma'am naman goods man sya kaso kakurulba kun Naga pan tawag na hahahaha 
Malupit ini sya damon ginapahimo tapos an grade mo kacute lang bagan bangs ko la HAHAH 
stricta daw haha dapat strictahan hahaha utok ba utok
naga pa bayad pag dili ka naka uniform
mabout man sya kaso strikto masyado
babaye sya
purme present tas naga check san attendance
easy money sukot lang may panrebond na
short haired maestra
good teacher but with an attitude
has a happy family
naka wallpaper sa laptop an family o pamilya
damon assistant na naga check san attendance
Si Ma'am Anave ang pinakamatibay sa pagtuturo ng Java programming.
Ms. Jessica R. Anave ay isang magaling na guro sa field ng computer science.
Ma'am Jessica ay kilala bilang mahigpit ngunit maalalahanin na guro.
Malakas ang loob ni Ma'am Anave na magturo ng mga mahihirap na konsepto sa programming.
Si Ma'am Jessica ay may mataas na antas ng pagsunod sa mga alituntunin ng paaralan.
Si Teacher Anave ang isa sa pinakapaboritong guro ng mga estudyante dahil sa kanyang pagsasalarawan sa mga konsepto sa programming.
Mahilig magpasaya si Ma'am Jessica at madalas siyang magbigay ng mga jokes sa kanyang mga estudyante.
Ma'am Anave ay masugid na nagbibigay ng tulong sa kanyang mga estudyante upang mapabuti ang kanilang mga skills sa programming.
Si Ms. Jessica ay isang babae na may magandang ugali at palatawa.
Magalang at mabait si Teacher Anave sa kanyang mga estudyante.
Maayo ug palatawa si Ma'am Jessica, mabuot man ug dili strict.
Maam Anave ang labing maayong instructor sa Python programming.
Naimpluwensyahan ng kanyang pamilya si Ma'am Jessica kaya't hindi nagpapatalo sa hirap ng buhay.
Si Teacher Jessica ay matalino at may kalmadong kalooban sa pagtuturo.
Ma'am Anave ay masigasig na nagtuturo upang matutunan ng kanyang mga estudyante ang mga komplikadong konsepto sa programming.
Mahilig magbigay ng payo si Ms. Jessica sa kanyang mga estudyante upang mapagbuti ang kanilang pag-aaral.
Si Ma'am Jessica ay mayroong pangarap na magturo sa ibang bansa upang maipamahagi ang kanyang kaalaman sa programming.
Palaging maaasahan si Ma'am Anave sa pagbibigay ng tamang guidance sa kanyang mga estudyante.
Si Teacher Jessica ay magaling magbigay ng feedback at kritisismo upang mas mapabuti pa ang mga ginagawa ng kanyang mga estudyante.
Ma'am Anave ay isang matalinong guro na hindi nagpapakita ng kanyang kahinaan sa harap ng kanyang mga estudyante.
Maayo magtukdo si Ms. Jessica R. Anave sa iba't ibang programming languages.
Isad na stricta nga maestra si Ms. Jessica, pero mabuot man gihapon sya.
Si Ma'am Anave usa ka joker nga maestra, palatawa dami.
Naga pa bayad gyud si Ma'am Anave kon dili ka naka-uniporme.
Mahusay magtukdo si Teacher Jessica pero strikto sa mga pasunod.
Maayu man maghatag ug grado si Teacher Anave, basta sundon lang gyud ang iyang giingon.
Si Ma'am Jessica isa ka maayong instructor ug stricta sa grado, pero mabuot man gihapon sya.
Matibay man si Ma'am Anave sa iba't ibang language of programming, pero strikto sa mga studyante.
Si Ma'am Jessica R. Anave usa ka babaye nga maestra nga maayo magdiscuss.
Naga-check gyud si Ma'am Anave sa attendance, dili pwede mamaliktot ug absences.
Maayo si Ms. Jessica Anave magtukdo, pero daw may attitude man gihapon.
Si Teacher Jessica usa ka happy family woman, naka-wallpaper sa laptop iyang pamilya.
Si Ma'am Anave damon assistant na nagacheck sa attendance sa mga estudyante.
Maayu magdiscuss si Teacher Anave sa mga topics nga mahirap intindihon.
Naga-pabiling present si Ma'am Jessica, tas strikto sa mga pasunod.
Si Ms. Jessica R. Anave isa ka mabuot nga proffessor ug maayong instructor.
Maayong teacher si Ma'am Anave, pero dili pwede palampason sa mga requirements.
Si Teacher Jessica R. Anave usa ka purme-present nga teacher, naga-check sa attendance.
Maayo si Ma'am Anave magtukdo sa iba't ibang programming languages, pero strikto sa mga studyante.
Si Ms. Jessica isa ka short-haired nga maestra nga mabuot man gihapon.
Maayo si Ms. Anave magtukdo ug mga advanced programming concepts.
Naga-stress gyud si Ma'am Jessica sa mga late na mga studyante.
Si Ma'am Jessica isa ka mabuot nga teacher, pero strikto sa mga deadline.
Maayu man magtukdo si Teacher Jessica R. Anave, pero may pagka-demanding man gihapon.
Si Ma'am Anave naga-demand ug maayong performance sa mga studyante, pero mabuot man gihapon sya.
Si Ms. Jessica R. Anave usa ka jolly nga maestra, pero dili pwede magkulang sa mga requirements.
Maayo maghatag ug feedback si Teacher Anave sa mga estudyante.
Naga-pa-rebond si Ma'am Jessica sa weekends para dali ra ang kwarta.
Si Ma'am Anave isa ka successful na proffessor ug mabuot nga tawo.
Maayo maghatag ug advise si Ms. Jessica R. Anave sa mga estudyante nga gusto mo succeed.