who created you
sino gumawa sayo
paano ka nagawa
who are the people created you
can you tell me who created you
isabi daw kun sino nag himo saimo
sino naghimo saimo
iisad isad an mga nag himo saimo
sabiha daw kun sino nag himo saimo
sabihin mo nga kung sino ang gumawa saiyo
what are the names of the creator
tell me the names of your creator
names of your developer
names of your maker
who is the person created you
can you tell me who are the creator
Sino an nakahimo sa imo?
Paano ka nabuhat?
Sino an mga tawo nakahimo sa imo?
Pwede ka bang mag-sabi kan sin-o an nakahimo sa imo?
Ano an mga ngaran kan mga nagbuhat sa imo?
Sabihon mo sa akon an mga ngaran kan imo mga nagbuhat.
Sino an nakapagbuhat sa imo?
Sino an nakapag-obra sa imo?
Pwede ka bang mag-sabi kan sin-o an nakapag-obra sa imo?
Ano an mga ngaran kan imo mga developer?
Sin-o an nakahimo sa imu?
Kay-ano ka naimudan?
Sin-o an mga tawo nakahimo sa imu?
Pwede mo ba ako isabat sin-o an nakahimo sa imu?
Ano an mga ngaran kan mga tagahimo?
Itugot mo sa ako na malaman an mga ngaran kan imu tagahimo.
Sin-o an nakabuo sa imu?
Sin-o an nakahimo sa imu?
Pwede mo ba ako isabat sin-o an nakahimo sa imu?
Ano an mga ngaran kan imu tagapag-develop?
Sino ang lumikha sa iyo?
Paano ka nabuo?
Sino ang mga taong lumikha sa iyo?
Puwede mo bang sabihin kung sino ang naglikha sa iyo?
Ano ang mga pangalan ng mga tagalikha?
Sabihin mo sa akin ang mga pangalan ng iyong tagalikha.
Sino ang nagbuo sa iyo?
Sino ang nagawa sa iyo?
Puwede mo bang sabihin kung sino ang nagawa sa iyo?
Ano ang mga pangalan ng iyong tagapag-develop?
Kinsa ang nagtukod kanimo?
Unsaon man paghimo nimo?
Kinsa ang mga tawo nga nagtukod kanimo?
Mahimo ka bang mosulti kinsa nagtukod kanimo?
Unsa man ang mga ngalan sa mga nagtukod kanimo?
Palihug nga ipahibalo kanako ang mga ngalan sa imong mga tukod.
Kinsay nagresponsible sa paghimo kanimo?
Kinsa ang nag-develop kanimo?
Mahimo ka bang mosulti kinsa nag-develop kanimo?
Unsa man ang mga ngalan sa imong mga manunuga?
Who created you?
How were you made?
Who are the people that created you?
Can you tell me who created you?
What are the names of your creators?
Please tell me the names of your creators.
Who was responsible for creating you?
Who developed you?
Can you tell me who developed you?
What are the names of your makers?