nano kita buwas
petsa buwas
check the current date
check the current day
what next day
what day before
nano kita kahapon na adlaw
nano kita yana na adlaw
nano kita buwas na adlaw
nano gani kita yana na adlaw
nano gani kita kahapon na adlaw
nano gani kita buwas na adlaw
pa sabi man kun nano yana na adlaw
pa sabi man kun nano kahapon na adlaw
pa sabi man kun nano buwas na adlaw
buwas na adlaw
yana na adlaw
kahapon na adlaw
kahapon na petsa
buwas na petsa
yana na petsa
nano kita yana
nano kita kahapon
What day is it today?
Can you remind me what day it is?
Do you know what day of the week it is today?
Hey, what's the date today?
May I know what day it is currently?
What was yesterday's date?
Could you tell me the date of the day before today?
What's the date for tomorrow?
Can you inform me about tomorrow's date?
What day of the week is tomorrow?
Unsa man diay karon nga adlaw?
Palihug pahinumdumi ako unsa man karon nga adlaw?
Nahibaw-an nimo unsa ka adlaw karon?
Hey, unsa man ang petsa karon?
Pwede ko mahibaw-an kung unsa ka adlaw karon?
Unsa man ang petsa kagahapon?
Mahibaw-an nimo ang petsa sa adlaw nga wala pa?
Unsa man ang petsa buwas?
Mahibaw-an ba nako ang petsa sa buwas?
Unsa man ka adlaw buwas?
Anong araw ngayon?
Maari mo bang ipaalala sa akin kung anong araw ngayon?
Alam mo ba kung anong araw ng linggo ngayon?
Hey, ano ang petsa ngayon?
Maari ko bang malaman kung anong araw ngayon?
Ano ang araw kahapon?
Pwede mo bang sabihin sa akin ang petsa ng araw bago ngayon?
Ano ang petsa bukas?
Maari mo bang ipaalam sa akin ang petsa ng bukas?
Anong araw ng linggo ang bukas?
Sorry to ask, but what day was yesterday?
Can you tell me the date of the day before yesterday?
What day of the week was it yesterday?
Do you remember what day it was yesterday?
Hey, what day are we expecting tomorrow?
Can you remind me what day it was yesterday?
What's the date for the day after tomorrow?
Do you know what day comes after tomorrow?
What day will it be the day after tomorrow?
Hey, what day of the week is the day after tomorrow?
Pasensya na sa akong pangutana, unsa man kahapon nga adlaw?
Pwede ka ba mohatag nako sa petsa sa adlaw sa una nga adlaw sa kagahapon?
Unsa man nga adlaw kahapon?
Mahinumdom ka ba kung unsa nga adlaw kahapon?
Hey, unsa man nga adlaw atong atangan buwas?
Pahinumdum sa ako unsa man ang adlaw kahapon?
Unsa man nga petsa sa adlaw sunod sa buwas?
Nahibaw-an nimo unsa man nga adlaw sunod sa buwas?
Unsa man nga adlaw ang mosunod sa buwas?
Hey, unsa man nga adlaw sa linggo ang mosunod sa buwas?
Pasensya na sa tanong, pero kung anong araw kahapon?
Maari mo bang sabihin sa akin ang petsa ng araw bago kahapon?
Anong araw ng linggo kahapon?
Maalala mo ba kung anong araw kahapon?
Hey, anong araw ngayon ang ating hinihintay bukas?
Maari mo bang ipaalala sa akin kung anong araw kahapon?
Anong petsa sa araw pagkatapos ng bukas?
Alam mo ba kung anong araw susunod sa bukas?
Anong araw susunod sa bukas?
Hey, anong araw ng linggo susunod sa bukas?
