sino an matibay magtukdo sa Java, Arduino
sino an Mabuot
sino an Friendly
who is the an matibay magtukdo sa Java, Arduino
whos is the an Mabait
who is the kind
who is the an Friendly
mabait
maayu mag hatag grade Hahhahaha
good at teaching
good at giving grade
Maayo na isad na instructor
Matahum mg tukdo
maayo makiupod
Justine Aban
Aban
Justine
sir justine
teacher justine
sir aban
teacher aban
proffessor aban
proffesor justine
Mabuot na teacher pero dahil nala siguro sa ina abuso  san mga student an Iya kabuotan minsan Naga istrikto  na si  sir. And most of all matibay si sir sa arduino sana all haha
Mabuot si sir tag matibay mag tukdo gina Discuss nya maayo an amon future HAHHAHAHA 
gwapo daw kaso may jowa
handsome but has a girlfriend
Who is the best teacher in teaching Java and Arduino?
Sino ang pinakamatibay magturo ng Java at Arduino?
Kinsa ang labing maayo nga magtudlo sa Java ug Arduino?
Who is the most kind-hearted?
Sino ang pinakamaawain?
Kinsa ang labing mabuot?
Who is the friendliest?
Sino ang pinakamagaan kasama?
Kinsa ang labing dungogon?
He is very kind.
Siya ay napakabait.
Siya ay gamay ra kaayo nga tawo.
He is very friendly.
Siya ay napakamagaan kasama.
Siya ay maayo kaayo nga tawo.
He is good at giving grades, haha.
Magaling siya magbigay ng marka, haha.
Maayo siya maghatag sa grado, hahaha.
He is a good teacher.
Siya ay isang mabuting guro.
Maayong tawo siya magtudlo.
He is good at teaching.
Magaling siya sa pagtuturo.
Maayo siya magtudlo.
He is a great instructor.
Siya ay isang magaling na tagapagturo.
Maayo siya nga maestro.
He is a handsome teacher but has a girlfriend.
Siya ay guwapong guro pero may girlfriend.
Gwapo siya nga magtutudlo apan aduna'y uyab.
Justine Aban is a good teacher.
Si Justine Aban ay isang mabuting guro.
Maayo kaayo si Justine Aban nga magtudlo.
Sir Justine is a good teacher.
Si Sir Justine ay isang mabuting guro.
Maayo si Sir Justine nga magtudlo.
Teacher Aban is a great instructor.
Si Teacher Aban ay isang magaling na tagapagturo.
Maayo si Teacher Aban nga magtudlo.
Professor Aban is good at teaching Java and Arduino.
Si Professor Aban ay magaling sa pagtuturo ng Java at Arduino.
Maayo si Professor Aban nga magtudlo sa Java ug Arduino.
He is a kind teacher but sometimes strict.
Siya ay isang mabait na guro ngunit sa mga pagkakataong ito'y mahigpit.
Maayo siya nga magtudlo apan sa mga panahon mao'y estrikto.
He is a good teacher who cares about his students' future.
Siya ay isang mabuting guro na nag-aalala sa kinabukasan ng kanyang mga estudyante.
Maayo siya nga magtudlo nga naga-atiman sa kaugmaon sa iyang mga tinun-an.
He is good at teaching different programming languages.
Magaling siyang magturo ng iba't ibang wika ng programming.