nano an oras yana
oras yana
what time is it
what is the time
can u check time for me
check thw time
paki kita man san oras yana
oras naton yana
check time
pa sabi man kun nano kita na oras yana
nano gani kita yana na oras
What time is it right now?
Could you please tell me the time?
Do you have the time on you?
Can you let me know what time it is?
Excuse me, what's the time at the moment?
May I know the time, please?
What's the current time?
Do you know what time it is now?
Could you spare me a moment to ask for the time?
Hey, what's the time?
Unsa ka kadaghanon na karon?
Palihug pahibalo sa orasa?
Aduna ka ba'y orasa diha?
Mahibal-an ba nako ang orasa?
Ayaw ko'g samoka, unsa na man ang orasa?
Pwede ko mangayo og orasa?
Unsa karon ang panahon?
Nahibaw-an nimo ang orasa karon?
Palihug, makapalihug ko'g pangutana sa orasa?
Hey, unsa man diay ang orasa?
Anong oras na ngayon?
Pwede mo bang sabihin sa akin kung anong oras na?
May oras ka ba dyan?
Maari mo bang sabihin kung anong oras na?
Excuse me, ano na po ba ang oras?
Pwede po ba malaman kung anong oras na?
Anong oras na ngayon sa inyo?
Alam mo na ba kung anong oras na ngayon?
Maari po bang makahingi ng oras?
Hey, anong oras na ba?
Sorry to bother you, but do you know what time it is?
Can you give me the time, please?
I'm sorry, but what time is it now?
What's the time on your watch?
Hey, what's the current time on your phone?
Would you be able to tell me the time, please?
What time are we looking at?
May I know the current time, please?
Excuse me, could you tell me what time it is right now?
Hey, can you check the time for me?
Pasensya na kaayo, unsa man diay ang orasa?
Palihug ko'g pangutana sa orasa nimo, pwede?
Unsa man diay ang panahon karon?
Ayaw pagdala og bug-at, unsa na ba ang orasa?
Mahibaw-an ba nako ang orasa sa imong relo?
Pwede ba ko mangayo og orasa sa imoha?
Hain man atong atensiya karon?
Pahibalo lang sa akong pangutana, unsa man ang orasa karon?
Palihug pahibalo sa kasamtangang orasa?
Hey, palihug ko'g pamantalaan og orasa.
Pasensya na po, alam niyo po ba kung anong oras na?
Maari niyo bang sabihin sa akin kung anong oras na po?
Paumanhin po, anong oras na po ngayon?
Anong oras na po sa relo niyo?
Hey, ano po ba ang oras sa phone niyo ngayon?
Pwede niyo po ba akong bigyan ng oras?
Anong oras po ba ang dapat nating abangan?
Pwede po bang malaman kung anong oras na ngayon?
Excuse me po, maari niyo bang sabihin kung anong oras na sa ngayon?
Hey, maari po bang malaman ang oras?
